这次选举的胜负将取决于
谁能展现出更具抱负的
男性气质愿景。
极右翼的
愿景是挑衅、激进、直言不讳，而
极左翼的
男性气质愿景则是更像
女性。如果其中一方的理念能引起共鸣，那么右翼的立场就可能左右
整个
选举的走向。如果
特朗普获胜，美国将会怎样？你害怕这样的
美国吗？斯科特·加洛韦回归，带来
他客观冷静的分析，探讨
即将到来的美国大选对
美国乃至世界未来意味着什么。
客观来说，特朗普做了什么？
他难以预测。我公开
支持副总统哈里斯。坦白说，
我最讨厌我们党的一点
就是我们变得毫无幽默感，
一切都充满冒犯，人们对此感到
厌倦。然后他
出现了，开始说一些非常
冒犯的话，这些话听起来很
真实，很直接，很吸引人。
如果你去
民主党的网站，你会看到一个关于“
我们服务于谁”的版块，其中列出了16
个人口群体，但却没有提到
在美国人口下降幅度最大的群体。
那是年轻男性，
四分之三的无家可归者是男性，他们的
自杀可能性是女性的三倍，
入狱的可能性是女性的十二倍。
然而，他们却为所有人争取权益，唯独不为
自己争取。他们感觉自己被
共和党和特朗普关注着，尽管在
特朗普的领导下，
年轻人可能会迎来历史上最大规模的增税，
这将带来许多不幸的
后果。我认为年轻人并没有
意识到这一点。你觉得谁会
赢？我告诉你我
今天下午的计划，我要为此下注
35.8万美元。
这件事一直让我有点震惊：
经常收听我们节目的听众中，有53%的人还没有订阅。
所以，在我们开始之前，我能请你们帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且想要
支持我们，最简单的方法
就是点击“
订阅”按钮。我向
你们承诺，如果你们订阅了，我
和我的团队将竭尽全力，
确保
每周的节目都能为你们带来更好的体验。我们继续收听。
您的反馈我们会找到您
想让我采访的嘉宾，我们会
继续做好我们的工作。非常感谢，
斯科特。你现在在想什么？
我在想我已经来过
四次了，却一次
都没拿到外套。以前你会
派一辆大面包车来接我，车里有
灯光、音乐和小冰箱。
今天你却派了这么个“甜甜圈袋”优步来接我。
真的，我觉得你那位“小三”把这些都
当成了理所当然。这就是我在想的。那辆好车会在他出来后送你回家，谢谢。我在想什么呢？嗯，我们正处于一场感觉很重要的选举的边缘。每次选举，人们都会这么说。在
美国，我最无法接受的是，我刚从
美国回来，那里的气氛有多么紧张。
政党曾经是
试图
通过政策辩论来发展成员的组织，现在
它们却变成了
试图将你的信仰神圣化的准宗教。
感觉我们正处于一场
圣战之中。我无法接受这一点。 气氛紧张，坦白说，
感觉
美国现在的状况很糟糕。上周六晚上我在迈阿密参加一个筹款活动，就在
棕榈滩南边。我当时正在谈论
青少年心理健康，突然有人
喊了一声“特朗普
2024”，结果房间另一边的人
开始嘘我。
我们当时正在讨论青少年心理
健康问题，
美国的社会风气两极分化严重，所以我很焦虑。感觉
美国尽管拥有诸多优势，却正在
从内部瓦解。
现在的美国非常两极分化，非常糟糕。这就是我一直在
想的。每次
美国大选，人们都说这是
我们历史上最重要的选举，
是我们这个时代最重要的选举。
你相信吗？你认为这次选举很
重要吗？我认为
这次更重要。我不喜欢
双方的灾难化论调。
双方都想让你相信，
如果
对方赢了，美国就完了。但事实并非如此，这种说法
缺乏历史背景，因为美国
已经经历了……
无论你信什么，对方的论点都会比他或她糟糕得多。
事实上，美国现在运作得相当
不错，我们的制度也很好。你知道，
无论谁赢，美国四年后依然会存在。但我相信，这次选举意义重大，
因为关于身体自主权的问题非常重要。
身体自主权的最终目标是赋予
女性决定自身身体
自主权的权利。你知道，在墨西哥、
波兰，我的意思是，除了他们之外，
几乎
所有国家都朝着同一个方向发展，那就是
赋予人们更多权利。而
在美国，这是我们第一次
剥夺一项权利，所以这感觉意义重大。
此外，我们
还有一位从未
承认败选的候选人。
和平移交权力是
民主的核心，但
与此同时，如果人们投票给一位独裁者，
那是他们的民主权利。所以，如果
美国决定走这条路，
我认为这会感觉很奇怪。显然，我
应该首先声明，我公开
支持副总统哈里斯。你知道，
完美不在考虑范围内，她不会……
我一直都支持特朗普作为民主党
候选人，但现在我们
如此
两极分化，感觉很奇怪。这感觉就像是一场
美国民众
认为谁会更“好”的选举。究竟是什么
宏观因素汇聚在一起，
造成了
我们现在身处的这场风暴？
我想到了一些因素，比如
埃隆·马斯克收购推特
在其中扮演的角色，安德鲁·
泰特在文化领域的崛起，以及当前的
经济形势等等。还有
拜登，以及新
冠疫情和经济刺激计划带来的通胀问题。
所有这些因素中，哪些
最关键，让
我们陷入了如今的境地？
明天就是美国大选了，从
一些赔率来看，特朗普很有可能获胜。而且，
尤其是年轻男性，
在过去
几十年里似乎第一次真正
放弃了民主党，转而支持
特朗普。这些宏观
因素是什么？嗯，有很多。首先，
人们普遍认为经济形势良好，
但实际上却存在一些认知上的偏差。如果你看看
经济数据，就会发现它与人们的认知截然不同。
大多数美国人认为
美国正朝着错误的方向发展，
这通常
与经济有关。但实际上，从
2019年开始，美国
经济增长了12.5
%，是2009年任何一个七国集团
成员国增速的两倍。2009年，我们的股市市值仅占全球股市
总市值的三分之一，
现在却占了一半。
英伟达的市值甚至超过了整个
德国股市。过去五年，中国的
市值缩水了数万亿美元，而
美国却增加了
数万亿美元。我们是
世界上最大的能源生产国。我的
意思是，仅就经济而言，
世界上有190个主权国家，其中189个都
愿意和我们交换位置。如果你看看
我们最贫困的州，政客们总是
谈论密西西比州，因为它是我们最
贫困、情况最差的州。但
密西西比州的家庭平均收入却更高。 比
英国、德国或日本的情况要好，所以我们这个贫穷的
国家比许多
我们认为的竞争对手做得更好。没有
人排队去俄罗斯
或中国接种疫苗，也没有人飞往迪拜或索尔
购买人工智能软件。从任何客观
指标来看，美国的失业率都处于
1968年以来的历史最低水平，这简直太棒了。问题在于，
繁荣——就像威廉·
吉布森所说的未来一样——已经到来，但
它并没有得到均衡的
分配。同时，也存在着很多
混乱，许多人
感觉他们的生活方式受到了
破坏。很多人的生活
不如以前好，
很多繁荣都集中在收入
最高的1%的人手中。一位经济学家做了一项研究，
指出如果剔除美国收入最高的1%的人，
法国的
家庭收入增长速度超过了美国。收入
最低的99%的人生活不如美国，但收入
最高的1%的人却过得如此之好，坦白说，
这造成了一种比实际情况更繁荣的假象。
例如，我们看看道琼斯指数……
纳斯达克指数显示，美国1%的人口拥有90%的
股票，所以道琼斯指数实际上只是反映
富人生活状况的一个指标。剧透一下，富人
在过去一年里创造了76个历史新高，这与
市场的情况一致。因此，人们的
认知与现实之间存在着巨大的鸿沟。
但与此同时，很多人的生活却并不如他们所愿。
每天，他们的手机上都会推送210次
其他人过得多么好的信息，这让他们感到无所适从。我认为，
美国社会契约的根本性破裂也体现在，
我们之前也讨论过，
30岁的人的生活水平首次不如他们的
父母在30岁时。
这不仅影响到30岁的人，也影响到
他们的父母，并引发愤怒和
羞愧。三分之一的年轻男性在
25岁之前还和父母住在一起，而到了
30岁，仍有五分之一的人和父母住在一起。这造成了
一种人际关系的缺失。
年轻男性中只有三分之一的
女朋友年龄在30岁以下，因为
女性倾向于和年龄较大的男性交往，她们想要
经济和情感上更可靠的
伴侣。人们正在离开美国，
尤其是
年轻人。40年前，60%的家庭
中有30岁以上的成员，或者说60%的
30岁以上人群至少有一个孩子，而现在
这个比例只有27%。
在一个社会中，乐观的终极体现就是遇到合适的
人，然后决定生儿育女。
如今，这种乐观情绪已经减半。这就
造成了消费失调，或者说
经济现实与消费习惯之间的裂痕。
因为很多人生活拮据，
而社交媒体的
算法又喜欢挑拨离间，让年轻人互相攀比。
年轻人
尤其如此，他们的生活状况每况愈下。7
岁儿童的平均财富比40年前高出72%，而
40岁以下人群的平均财富却减少了24%。
当年轻人或你的孩子生活困顿时，
这会影响到
所有人。所以，我想说的是…… 从
心理上来说，当你的
收入增加，而且工资增长速度
超过通货膨胀，
购买力上升，
美国经济繁荣时，你会觉得这是
因为你的品格和毅力。
但当过去五年物价上涨40%时，
你却会责怪
政府。社交媒体
算法让我们彼此对立，
政党之间也
弥漫着一种宗教般的
氛围，仿佛对方就是
敌人。年轻人境况不佳，
所有这些都掩盖了
美国
目前在任何经济指标上都是世界上最好的事实。
就像我之前说的，每个国家都想摆脱
我们面临的问题。你刚才
谈到
感知与现实的对比，以及你
提到的算法和社交媒体，这让我
想到，
现在
算法和社交媒体让
我们的政治人物比以往任何时候都更加引人注目。回想
50年前，你只能看到
他们站在讲台上发表
演讲，而现在，
我每天在Twitter、
YouTube等平台上都能看到他们好几次。 我看到特朗普一天发表十场
演讲，对他的了解也越来越多。
我在想，在这个数字化时代，
个性是否比以往任何时候都更加重要？
我不仅能在
讲台上看到你，还能在罗根的节目里看到你三个小时，
两个小时后又能
在另一个州看到你，然后还能
在一段视频里看到你，甚至在麦当劳看到你。
过去的老派政客们通常都很严肃认真，
你会
在讲台上看到他们，然后问他们演讲稿多么精雕细琢。而
现在，
算法似乎更青睐那些“逻辑型”
政客，个性似乎比
原则更重要。是的，我们确实用表演型
政客取代了那些务实的
实践者，他们过去常常去
国会立法，通过法律。
在英国也是如此，我们最近也出现了
一系列这样的政客。你总是要
考虑激励机制，
筹款最多的人几乎总是能
连任，现任议员的连任率高达92%，
尽管国会…… 他的
支持率只有8%，所以他的动机就是
筹集大量资金。而筹集大量资金最简单的方法就是接受
小额
捐款，这实际上
比从
大额捐款集团那里筹集资金要容易得多。具体做法是，发表
一些相当煽动性的言论，
通过
让对方看起来很愚蠢来取悦自己阵营的审查员。比如，你可以
说一些关于犹太人太空激光
或者拜登是战争罪犯之类的话，然后把这些内容上传到
TikTok上。极左或
极右的人看到后就会开始捐款。
因此，
美国国会一些最著名的立法者从未
通过过任何法案，但他们却非常擅长在
TikTok上筹集大量
资金。所以，政客已经从政客变成了
表演者。我一直在想，
我有没有见过哪个无聊的政客
在TikTok上爆红？我从来没
见过，真的从来没有。
即使像你刚才说的，
如果你在世纪之交
发表了一些言论，双方都会让你爆红，
这很有意思。看看
特朗普，如果他
说……你知道…… 他说了一些很
疯狂的话，比如我要保护女性，
不管她们愿不愿意。这番话迅速
传播开来，然后包括我的
播客在内的所有人都在讨论这件事，而不是
讨论通货膨胀，
或者如果特朗普上任会怎样。他目前的
经济计划赤字是
哈里斯经济计划的三倍。这
基本上就是我们
左派一直没能做到的，也是我们一直
没能做到的：帮助年轻人
明白，特朗普执政下的赤字
最终可能会成为
历史上对年轻人最大的增税。
因为我不在了，
我们可能在未来二三
十年里都过得不错，因为我们的
信用良好，
借贷能力强。但总有一天，情况会变得很糟糕，
中国人或
外国人将不再
购买我们的国债，利率将
飙升，通货膨胀将非常严重，
债务总有一天会
到期，对吧？我
喜欢“谎言都是债务，
总有一天会到期”这句话。但我们一直没
能帮助
年轻人明白，这些赤字最终会…… 事实上，
攻击年轻人是因为讨论政策本身
枯燥乏味，我们
宁愿去讨论他说的那些荒谬言论。
这些荒谬的言论
扼杀了
任何真正讨论政策的空间。
在美国，我不知道
英国是否也一样，但政客们热爱他们的
工作，所以他们通过选区划分来操纵选举，
每个国会选区都变成了铁杆
红区或铁杆蓝区。于是，我们把
极左
和极右的极端分子送了进去。现在不再是
普选，而是初选，变成了一场
战争，一场共和党人之间的选举，一场
民主党人之间的选举。他们都试图在
保守派或进步派方面胜过
对方。我们把一群世界观截然不同的人送进了
国会。
而且，
美国存在少数人统治的现象。我们20%的人口占据了80%的
参议员席位，而大多数
美国人的政治立场介于两者之间，
这并不能代表他们的
利益。所以我们
现在处于一种少数人统治的状态。那么，特朗普又带来了什么呢？ 做得
不错。所以，如果你客观地
分析他获取选票、
赢得民众信任并
追随他的能力，你会怎么说？如果这
是一堂市场营销课，你
面前坐着一群市场营销专业的学生，
他们正试图向他学习
如何推销自己的产品，
你会对他们说什么？嗯，
终极商业策略就是
当所有人都在朝着同一个方向努力时，当
所有人都在朝着同一个方向前进时，你要反其道而行之。比如说，
亚马逊是
最大的电商公司，它的模式是：
你拥有消费者数据，你打造
最大的平台，然后你稳步
提升你的收入。
然后Shopify出现了，它说：你
打包你的数据。我的意思是，它和
亚马逊截然相反。我们不是关注顾客，
我们关注的是你就是顾客，你是
客户，你想在我们的
平台上销售你的产品，你拥有所有权利，我们只是为
你提供服务。他们反其道而行之。嗯，这
就是终极商业策略。
当所有人都朝着同一个方向前进时，你要反其道而行之。在过去的
四五十年里，
政客们一直非常注重
迎合每个群体，
小心翼翼地行事。
随着时间的推移，人们感觉这个
人很油滑，让我感觉
很好，但他/她其实在骗我。
然后他出现了，开始说
一些非常冒犯的话，这些话听起来很
直接，很真实，很
吸引人，因为这个人
无所畏惧，直言不讳。他触及了人们心中积压已久的
怨恨和愤怒，
开始说一些
非常出格的话，比如“我要禁止
穆斯林入境”。
很多人即使不相信他的话，也会说：“
你知道，他不是个
政客，他想把一切都毁掉，他甚至想
毁掉
自己的党派。”所以他真正抓住了
这种反潮流的时代精神，在
所有人都随波逐流的时候，他却反其道而行之。他
绝对是最不传统的
政客。我觉得他本人很有
魅力，他在
社交媒体上做得很好，吸引了人们的注意力。你
知道，我们现在处于注意力经济时代，对吧？
他每天都出现在新闻报道中。 就像
意大利哲学家翁贝托·埃科说的那样，新经济的核心在于
出名，至于
出名的原因是什么，则无关紧要。他
抓住了这一点，所以他显得
真实、无所畏惧、敢于打破政治正确，而如今
政治正确之风已经
蔓延到两党，他却拥有敏锐的
政治
直觉。他反其道而行之，与众人所为
背道而驰，这让人们
耳目一新。即使有人
不喜欢他，很多人也
认为，因为他是
商人，所以他会支持他。我认为，40%的美国人
走进投票站，仅仅是为了选择
他们认为能让他们
口袋里有更多钱的人，仅此而已。他们认为政府效率低下，只想把钱从口袋里掏出来。
我认为，不管
对错，更多的美国人
相信，
因为他是商人，
会降低税收，所以他们的口袋里会有更多钱。即使我们在
赤字问题上暂时搁置，
他也成功地让美国人相信，他在
经济方面比
民主党人做得更好。你前几天在罗根的节目里看到了他。 我
看到了一些关于
走出去参加
播客巡回活动的策略，我认为这是
我见过的第一个播客在选举周期中
变得如此重要的时期，而
乔·罗根和特朗普的那次谈话我认为是
播客发展史上的一个真正里程碑，同时也具有
政治策略意义。你
觉得这一举动怎么样？斯蒂芬，你说得完全
正确。 所以每次选举都会
涌现出一种新的媒体形式：
肯尼迪和电视，
罗斯福和广播，奥巴马和谷歌，
特朗普和推特。这次选举将是播
客选举，因为
上次总统大选以来，
有线电视的收视率下降了22%，而播客的收视率上升了
30%。特朗普上乔·罗根的节目，在YouTube上就有1100万人
观看，4000万人观看。
普通有线电视节目的收视人数
约为50万，黄金时段的
有线电视节目也只有大约50万。
所以，特朗普上罗根的节目，其影响力相当于
他
每天晚上黄金时段在MSNBC、CNN和福克斯新闻频道上露面
一小时，持续
一周。上
罗根的节目，他可能获得30万或40万的收视人数；而
上CNN，他可能接受6分钟、10
分钟或20分钟的采访。所以，这次选举
绝对是播客的选举，播客已经占据
主导地位。我认为，具有
里程碑意义的播客节目
实际上是副总统哈里斯
上“Caller Daddy”节目，因为不仅如此。 如果
他们没有选择这个平台，他们
就不会上那种类型的
播客。但整整一周，整个美国都
在讨论那个播客，而不是
讨论她在《面对
国家》节目中的采访，也不是讨论她在
这个播客里的表现。所以，对我来说，这简直就是播
客界的“选举”。作为一个客观的
市场营销人员，在观看罗根的采访时，
我认为特朗普的团队做了一步妙
棋。我认为
这绝对是他们
做得最完美的一件事，因为它以一种
我以前从未见过的方式，让特朗普变得更加人性化，更加温和。
有趣的是，我不会透露她的名字，
但我认识一位非常坚定的
女权主义者，她非常反对特朗普，而且
非常自由派。她说她看了那个采访，
第二天我问她觉得怎么样，
她说她
笑了不下十次，他太有趣了，
他是个很有魅力的人。她还告诉我，他
谈到了自己参加《
学徒》节目的经历，这让他
变得更加温和，更有人情味。
他
需要什么？嗯，所以这是一个很大的错误。
我偶尔会接到竞选团队的电话，
他们会征求我的建议。每当有
竞选团队打电话给你征求建议时，是
哪个竞选团队？嗯，唯一联系
过我的只有哈里斯那边。上个
选举周期特朗普竞选团队联系过我，但这次没有。
我想他们已经弄清楚我
支持谁了。顺便说一句，我
想澄清一下，当他们打电话给你
征求建议时，这其实就是“请给
我们捐款”的意思。我觉得他们假装
关心你的想法。所以，我不想
假装自己有任何
影响力，但我给
所有我能
联系到的、与哈里斯竞选团队有任何关联的人的建议是，
她应该坐飞机去奥斯汀，参加
罗根的节目。为什么你认为男性会这样？
因为你知道，特朗普组建了这样
一群有趣的
人加入他的
竞选团队，从罗伯特·肯尼迪到埃隆·马斯克，再到风险投资，
现在又加上图尔西·哈里斯，还有他自己。这
似乎吸引了很多年轻男性，似乎
很多……我实际上……
前几天，大概三四天前，我在我的群聊里发起了一个投票，群里有
六个男人，
我问他们
希望谁赢得大选，结果有四个人选
了特朗普。其实我的观点（
我以前从未公开表达过）
是，
我认为没有更好的选择。哦，完美不在考虑
范围内，是的，我认为没有更好的选择。
所以我就想，
我经常思考的问题
是战争，
世界各地正在发生的战争。我会问自己，
谁能结束这些战争？我也会
稍微考虑一下经济，然后
从我个人的角度来看，我会考虑
我能否
在美国创业、获得签证等等。
我还会考虑女性的
生育权，因为我认为
这是一个我非常
关心的问题。但是，为什么男人们会选择
特朗普呢？这次选举很不寻常，因为
根据他们的竞选指标，这两位候选人
之前都没有当选过。
我想自从罗斯福（是
罗斯福还是杜鲁门？）以来，
我们还没有出现过由执政党在任的总统。 总统
候选人在
支持率低于50%的情况下连任，所以如果哈里斯
当选，这将是历史上首次出现
如此不受欢迎的现任政府
连任的情况。特朗普的支持率从未超过50%，
没有任何一位总统候选人的支持率
超过50%后还能
连任。因此，无论谁最终胜出，这都是一次
史无前例的选举，因为通常情况下，这类
候选人不会连任。就
男性而言，我们看到的是年轻男性
越来越保守，年轻女性则
略微倾向于进步主义，这带来了
许多不幸的后果，
因为这再次成为
年轻人不相识、不
结婚的另一个原因，也是不约会的另一个原因。
当我像你这么大的时候，我在
约会时也一直在思考这个问题。如果我回顾我
20多岁和30多岁时约会过的每一个人，我根本记不清他们的
政治立场，我不在乎，
我们也不谈论这个，我们当时更关心的是，
你有趣吗？ 我很有趣，
你吸引我吗？我不是那种……你知道，就是那种“我们
出去玩吧，喝点东西，做点什么，看看会发生什么”的感觉。我们
没谈
政治，这很可惜，因为
现在政治在某种程度上存在性别
分歧，这会产生社会
影响。我认为，年轻
男性并没有加入
共和党，他们实际上没那么保守，
或者说人们对年轻男性的印象是
他们畏畏缩缩、不顾一切，但
实际上，他们
几乎和年轻女性一样支持性别权利。
我认为，
他们正在离开民主党，
因为如果你去
民主党全国委员会（DNC）的网站，你会看到一个“
我们服务于谁”的版块，点击进去，你会看到上面写着“
我们服务于哪些美国选民，
我们为他们代言”，至少涵盖了16个
群体，包括
亚裔和太平洋岛民、
残疾老年人、非裔美国人、
退伍军人等等。它涵盖了所有这些
群体，我试着计算了一下，我
认为加起来占美国人口的76%，
但这和民主党的运作
机制类似。 现在，在校园里，或者说在
大学校园里，如果你
刻意倡导并试图让
76%的人口受益，你实际上并
没有让这76%的人口受益或
为他们发声，你是在
歧视剩下的
24%。而这24%恰恰是一个群体：
年轻男性。如果你看看
民主党全国代表大会，你会发现各种
人口群体都在集结，但没有一个群体被
提及——这个群体
在美国衰落得最快、最严重的群体，
那就是年轻男性及其家庭。年轻
男性对此深信不疑：美国面临的不是
阿片类药物危机或无家可归危机，而是
男性阿片类药物危机和
男性无家可归危机。四分之三的阿片类
药物滥用者和无家可归者都是
男性，没错。他们的自杀可能性是女性的三倍，
入狱的可能性是女性的12倍。30岁以下的女性
现在的收入比男性高，
单身女性拥有住房的比例也高于单身男性。
顺便说一句，我们绝不应该做
任何阻碍这种趋势的事情。这对
我们来说是一个了不起的胜利，但
很多年轻男性却对此感到不满。 他们的家人也觉得
这些年轻人处境
艰难，却被民主党忽视了。
我认为，
过去20年来民主党最大的败笔在于，我们俨然成了
社会正义的“自封警察”，试图对
全国人民进行
社会政策和行为规范的说教，而
美国民众已经断然
拒绝了这种做法。举个例子，
密歇根大学这所优秀的
大学在社会政策方面投资了1.5亿美元，结果
种族主义投诉数量增加了30倍，民众
对美国的感受也随之
下降。因此，民主党
决定将重心放在社会政策上，
而不是
真正影响民众的经济政策上。而
美国很大一部分民众已经对此表示
不满。年轻人感觉
被民主党忽视了，
不仅是年轻人，他们的
家人也感到如此。所以我认为，与其说
他们转向了
共和党，不如说他们正在远离
民主党。总之，用
这个老生常谈的词来说，年轻人感觉自己被忽视了。
感觉民主党好像只关注
我，而忽略了其他人。说实话，我的群体处境
并不好。
全球发展最快的群体是女性，
过去30
年里，当选议员的女性人数是男性的两倍。
现在，全球接受
高等教育的女性人数也超过了男性。顺便说一句，这对
我们所有人来说都是巨大的胜利，
太棒了！不过，克里斯·
威廉姆斯（Chris Williams）的播客里有个比喻，让
我想起了你，
他称之为“高跟鞋效应”。50
%的女性表示她们不会和
比自己矮的男人约会，我敢打赌这个比例可能高达
80%。这
话说起来有点尴尬，而且完全是出于
本能。因为女性在
怀孕
和养育孩子期间会变得更加脆弱，她们需要的是一个
能够
保护她们的人，所以她们往往
不会被比自己矮的男人吸引。从
某种意义上说，女性
每年都在变得更高，
收入更高，大学入学率更高，她们真的越来越成功了。
越来越多的人
当选掌权，
男性的影响力越来越小。
我们之前讨论过，
女性在社会经济地位上的提升空间
有限，男性则相对较少。男性向上和
向下发展的机会越来越
少。当男性没有
恋爱前景时，
他们就会迷失方向。女性通常
会将这种能量投入到友谊
和工作中，而男性则会把这种能量投入到
电子烟、电子游戏和色情片中。我的意思是，
没有恋爱前景的男性，
看看世界上最暴力、最不稳定的
地方，它们都存在一个共同的问题：
大量男性缺乏经济
或恋爱
机会。因此，
不仅有年轻男性，还有他们的家庭，他们对
这个群体感到不满和愤怒。
他们可能对美国
经济抱有不切实际的期望，但他们的生活并不好。
他们感到被
共和党和特朗普所忽视，因为后者正在反对
许多社会
政策。这种做法就像一条蛇在吞噬自己的
尾巴，它已经走得太远，以至于
最终
不再促进……
例如，60年前
普林斯顿、哈佛和耶鲁只有12名黑人学生，这本身就是一个
问题。
如今，哈佛大学新生中有三分之二的人自认为是非白人。然而，作为一名收入
不高、
更容易染上毒瘾或
沉迷赌博、拥有的房产较少的非白人男性，
我仍然被视为敌人。
媒体告诉我，我
应该为
我父亲和祖父所
享有的特权感到愧疚。因此，我认为这种
愤怒是合理的，并且人们感到
民主党已经真正疏远了
年轻男性。有趣的是，
你认为你并不
一定确信是
年轻男性选择了
共和党，还是他们被
民主党排挤出局。这
概括了你的观点。《
华尔街日报》曾发表文章指出，
共和党
在过去几年里吸引了更多年轻男性支持者。
2016年，共和党年轻男性支持者的比例达到了35%，预计到2023年将达到35%。
他们拥有48%的年轻男性支持者，
这在短短七年内增长了130%，
而且这是
2023年的数据，所以我无法想象2012年到
2024年，基于这次选举周期，这些数字会是什么样子。
这让我思考了很多，让
我思考了很多关于民主党
叙事以及民主党如何在
不疏远
年轻男性的情况下支持女性的问题，因为我们都渴望
归属感。所以，如果你
告诉我我不属于那里，如果
我犯了什么错，那么我就会去
寻找其他出路。
共和党做了什么？
如果年轻男性对共和党的支持率增长了133%
是真的，那么
共和党肯定在传递某种信息，让
我觉得我应该
加入他们。这到底是什么呢？
在某种程度上，
这次选举的奇怪之处在于，
很多人认为这将是一次关于
女性
权利和身体自主权的公投。我认为，
如果你强烈支持女性，那么这些选民的立场就已经决定了。
呃，如果你关注的是身体
自主权，那你肯定会支持哈里斯。如果身体自主权
对你来说不是个大问题，那你
可能支持特朗普；或者如果你支持生命权，那
你肯定支持特朗普。我其实认为这次
选举的胜负将取决于
谁能提出更具
抱负、更有效的男性气质愿景。极
右翼的男性气质愿景，我认为是
挑衅、好斗、
直言不讳、坚强、
强硬，但极右翼基本上是在
说要有点粗鲁和残忍，
我会这样描述。极左翼的
男性气质愿景是更像
女人，但这两种似乎都无法引起
男性的共鸣。
如果说其中一种能引起共鸣，那就是
右翼的男性气质
愿景。我认为
我们应该做的，或者说应该如何
定位，就像你说的，你
对身体自主权充满热情，但
民主党在
说服年轻男性方面做得并不好。 身体
自主权会对他们产生特别的影响。
如果你缺乏身体自主权，那么你
注定会陷入贫困。
作为一个男人，生下一个不想要的孩子对
你的经济发展没有任何帮助。我在
支持哈里斯副总统时，一直向年轻男性强调，
如果你随机
抽取一群30岁以下的男性，
问他们更希望拥有
更多性机会还是更少，
我认为大多数人会
说他们更希望拥有更多性机会。那么，
如果一个女人
怀孕了，她可能会
因为
医生不愿救治而最终只能待在急诊室停车场，这又会如何影响她们的性生活呢？比如，如果她流产并
患有败血症，
现在甚至有急诊室
医生
因为担心被刑事起诉而不敢救治这样的病人。
如果一个年轻女性
怀孕后不得不生下孩子，
你认为她会更倾向于
随意发生性关系吗？所以，我认为
进步派需要做的，也是我们未能做到的，就是强调身体自主权的重要性。
自主性对男性的影响几乎与对
年轻女性的影响一样大，而
哈里斯的经济政策也会……
我的意思是，如果我思考
男性气质，它意味着成为供养者、
保护者和
生育者，那么谁能给
年轻男性提供更好的
供养机会呢？人们认为
特朗普会是最佳人选，因为他是一位更优秀的商人，在
他的执政期间经济表现强劲，虽然
不如
拜登政府时期那么强劲，但普遍
认为他能带来更好的经济环境，
而这种环境更有利于男性成为优秀的供养者。他们在这方面做得更好，
尽管我认为有证据表明，
无论是高盛还是
其他任何投资银行，只要做过相关计算，
他们都表示
哈里斯政策下的经济增长可能
会更强劲，尤其
考虑到如果特朗普对
所有中国商品征收高达60%的关税，
并采取任何
类似
他所宣称的“打击合法和非法移民”的行动，那将导致
通货膨胀。所以我认为共和党并没有…… 我们更成功地
说服了男人们，在我们的领导下，你们会更
容易成为我们的
供养者，
因为看看他，他是个亿万富翁，
我们致力于减税，我们致力于
经济增长，钻井平台，宝贝，钻井平台。但我
认为数据并没有反映出这一点。
保护者，我认为我们
真正搞砸的地方就在这里。米歇尔·
奥巴马发表了一篇非常有力的演讲，我
认为作为男人，你们的第一反应，你们的默认反应，
应该转向
保护，就像真正的男人会
在酒吧里劝架，他们不会挑起事端，真正的男人会
保卫国家，他们不会在网上胡说八道，
真正的男人有真正的
本能，一种反思的本能。
我年轻的时候对此感受非常强烈，
保护
生命中的女性对我来说是一种很大的动力。你知道，我
不知道你和
你母亲的关系如何。不太亲近？
我很遗憾听到这个消息。嗯，我和
我母亲的关系非常亲密，
我第一次意识到我需要在
事业上有所作为，是在
她生病的时候，我感到一种巨大的
失败感，因为……
我无法像我希望的那样照顾我的母亲。
我认为这对男人来说是一个
很好的默认设置，即本能地想要
保护自己。你不需要了解
LGBT群体，不需要
了解跨性别者的权利，也不需要
了解合法或
非法移民的细微差别，但当你看到一个
群体被妖魔化时，你的默认
设置应该是保护自己。我认为
这是男人的本能。
在战场上，男人比
女人更倾向于冲出去救战友，即使为此付出生命也在所不惜。女人更深思熟虑，她们会想：这样做好吗？
我们是不是应该撤退？制定计划，然后迅速撤离。
她们
更谨慎，她们会看看水果，
问问里面有没有杀虫剂。
而男人看到
灌木丛里有动静，就会拿起长矛去
猎杀并带回来。他们
更倾向于冒险，更具
攻击性。我认为这种默认的
保护机制
对男人来说非常强大，但我们还没有真正理解它。我
认为米歇尔·奥巴马在论证
男人需要这种默认设置方面做得非常出色。
在美国，保护妇女和妇女权利正面临严峻的威胁，情况越来越像《
使女的故事》里的情节。现在已有21个州
在一定程度上限制堕胎，而
最令人愤慨的是，
这并非一场针对妇女的战争，而是一场针对
贫困妇女的战争。因为如果你有钱，
你的侄女或女儿
怀孕了，你会想办法，你会让她做药物
流产，
你会获得堕胎所需的医疗资源，
或者我可以安排她坐飞机去某个城市
终止妊娠。而那些
怀孕的15或17岁的黑人女孩却无法获得任何
资源，她们是单身母亲，没有
钱，她们感到羞耻，而且直到怀孕五个月才有人知道。她们的处境非常糟糕。
所以我
认为，在民主党的政策中，
关于
保护妇女的第二个方面并没有得到应有的重视和重视。
我一直在
思考这个问题。 以
一位美国年轻人的视角来看，他正在
审视两位候选人，
思考哪一位能让他
更好地保护家人。而
经济因素再次浮现，
因为他心想，如果
我富有，就能照顾我的母亲，
就能照顾我的家人。所以，如果我
想成为强大的保护者，就
必须投票给特朗普。 因为我要
发财了，我觉得这就是他们的
信息。但我认为数据
实际上表明了不同的情况。
如果你看看经济
政策，就能更清楚地了解
哈里斯的政策走向，那就是看看拜登
过去四年的政策。
事实上，她在《观点》这个大节目上犯了个大错。节目里
问她，如果换成
拜登，她的政策会有什么不同，她说她
想不出什么。这就
好比我们不想再选他，
为什么要选你？这
差距太大了。顺便说一句，她的临场反应能力很差。
我的意思是，我们左派不太喜欢
这么说，但她确实进步了。她
在辩论中表现出色，因为
看得出来她练习过，而且在分
屏辩论中她把拜登打得落花流水。
但她的临场反应能力远不如拜登。拜登说话容易
出错，说些
蠢话，但他讨人喜欢，也很有趣。
哈里斯想太多了，她总是
试图找到完美的
答案，而拜登则随性而为。
巴拉巴拉，我走进房间，
告诉普京住手，我说，
你就像你对
俄罗斯总统说的那样，而且，如果你想
看看美国真正的性别歧视和厌女症，
那就无可避免了。
她的
评判标准和他完全不同。
如果她曾经被指控
性侵，如果她说过他
说的那些疯狂言论的一半，那简直会把
所有人都炸毛，她会被彻底
取消资格。你知道，我敬佩的范·琼斯
说他是无法无天的，而她必须完美无瑕。
我的意思是，人们会仔细分析
她的话，然后你知道，他
说过很多最奇怪、最古怪的
话，一些毫无意义、看起来很
荒谬的话。所以
她的评判标准和他完全不同。
但是作为提供者，
他们做得更好，作为保护者，我
认为年轻男性开始
意识到，
关于身体自主权的问题变得非常严重，我们正朝着
错误的方向发展，然后生育等等
所有这些都息息相关。她是支持女性的，
你知道，她提供了一种…… 首次
购房者税收抵免、小企业
贷款，她的税收政策可能
对年轻人更有利，对年长的
富人更不利，对吧？所以我的观点是这样的。
还有，关于身体
自主权，呃，我回到我
之前说的，伙计们，如果你想发生
性关系，你必须让女性掌控
自己的领域，掌控自己的
身体。在
你讨论这些的时候，我想到了一些事情，其中​​之一
是，
嗯，在生活中，你必须
小心你为自己树立的形象。
我的意思是，如果卡玛拉·哈里斯
树立了完美无瑕的形象，
那么人们就会以此来评判她，这对
我们所有人来说都是一样的。我
记得我和一个
朋友聊天，他经常在网上
谈论环境问题之类的事情，但我
知道他
其实并不关心这些。
我对他说，要非常小心，
因为如果你把自己塑造成这样的形象，
你也会因此受到攻击，因为没有
人喜欢自相矛盾的人。所以要小心。 小心点，
你可能不想完美。我认为，在充斥着
毒瘤文化和觉醒主义的世界里，你能采取的最好、最有效的保护措施就是承认
自己在所有事情上有多糟糕，
承认自己有多不完美，承认自己有
多么不环保。因为这样
至少没人能指责你。
唐纳德·特朗普建立的，就是一座由随口说出的
粗制滥造堆砌而成的山，所以
我们对此已经麻木了，我们不再用
法律的标准来衡量他了。所以，
几乎不可能攻击他，因为他的言行如此一致。
如果你被
一个女人指控袭击，或者被一个
28岁的孩子指控袭击，你知道，你不能说
一句冒犯的话，你
每次开口都会说冒犯的话。
说唱歌手就是个典型的例子，没人会
因为他们说的话而指责他们。但
如果泰勒·斯威夫特说了什么
不妥的话，我就会说“哇哦”，你知道吗？所以，舆论
哗然。但他看起来很
真诚，而且我认为这也是
一个教训。 我
认为，为了摆脱身份政治，民主党
不应该再制定
基于种族、性取向或性别认同的政策。我认为，关于“民主、公平和
包容”（
DEI）的讨论已经过时了。我认为
平权行动是一件好事，
而且
在1960年基于种族进行平权行动是合理的。那么，什么是“民主、公平和包容”（
DEI）呢？
简而言之，在美国，我们从小就
决定给予某些人优待，
我们给他们钱，在
大学入学方面给予优先权，据说我们根据
他们的性别、性取向和
肤色来决定是否雇用他们。我们给予
某些人优势，这无可避免地使其他人处于不利地位。
问题是，大多数人，包括
民主党人和共和党人，都同意
有些人面临着诸多逆境，
他们应该得到帮助。
问题是，如何定义“民主、公平和包容”，以及获得帮助的
标准是什么？
传统上，这基于“民主、公平和包容”（
DEI）的概念。校园里建立的“民主、公平和包容”（DEI）体系也是
基于身份政治的，比如
你是同性恋吗？你是非白人吗？
等等。 我的意思是，我们
需要超越
身份政治，继续推行平权
行动，但平权行动应该基于肤色，
而且肤色应该是绿色。
在美国，这真是太棒了！
如今，人们宁愿出生为非白人或
同性恋，也不愿
贫穷。各种证据都表明了这一点。
例如，哈佛大学现在三分之二的
新生是非白人，但其中70%
来自
双亲家庭的中上层家庭。所以，招收一位
台湾亿万富翁私募股权公司的
女儿并不能算是多元化。我
认为，我们国家应该努力的方向是，
民主党应该摆脱身份
政治，明确
我们存在的意义：继续
投资于历史上最伟大的创新——
中产阶级。
我们要帮助低收入家庭的人们向上流动。顺便说一句，
现在受益于
平权行动的70%的人仍然会受益，
因为美国仍然存在一定的
经济隔离。黑人和
拉丁裔家庭的平均净资产
约为2000万至2500万，而白人
家庭的平均净资产则较低。  150、160，所以你这样
做的后果是，在
新体制下，受损的是来自
富裕家庭的非白人，而
受益的是来自阿巴拉契亚州、
来自收容家庭的白人孩子。但如果你告诉
一个
在肯塔基州由单亲抚养长大、父亲
入狱的白人孩子，说“哦不，你不配得到
任何帮助”，那家人肯定会
非常生气。我承认我带有偏见，因为
我是
平权法案的受益者，我获得了
一种叫做佩尔助学金的东西。我
由一位单身移民母亲抚养长大，她住
在……（原文拼写错误，无法翻译）。家庭收入
从未超过4万美元，所以我获得的是根据家庭收入发放的助学金，而不是
贷款。
显然，我非常支持
这项政策。所以我认为，
民主党应该摒弃
身份政治，转而关注
中产阶级，关注如何
帮助那些……你知道，
如果你来自收入最高的1%
家庭，你
进入精英学校的概率是其他人的77倍。
在
美国，最明智的做法莫过于
出生在富裕家庭，这会改变你的
人生。所以我相信
加州大学系统
在1997年（也就是27年前）的做法是正确的，
他们禁止了
基于种族的平权行动，现在他们
有所谓的“逆境评分”，用来评估
学生是否展现出
韧性以及克服
人生障碍的能力。
坦白说，我认为这才是正确的政府政策，
因为一旦陷入身份
政治，我认为它只会制造更多问题，而不是
解决问题。我完全同意。
当然，我知道人们会
认为我是黑人，因为我
母亲是尼日利亚人，我出生在
非洲。我的童年很坎坷，
因为我们家并不富裕，
经济拮据。但
现在我过得很好，所以我的黑人
孩子不需要任何特殊
优待。 因为他们
百分之百会出生在不同的阶层，所以你
不需要给我未来的黑人孩子任何
优势，比如任何形式的帮助。
他们本来就有一个能为
他们打开大门、能让
他们进入任何他想让他们上的学校的父亲。
所以我一直坚信，而且这种
信念在
我过去几年里越来越强烈，那就是
我们应该像
你说的，基于阶层来分配资源，让那些处于
社会经济阶梯最底层的人受益，
而不是像
我未来的孩子那样，他们根本
不需要任何帮助。
我确实认为关于多元化、公平和包容（DEI）的
讨论有点问题，
我一直试图让我的
公司远离它。但与此同时，我们确实
想要多元化的观点，我们确实想要
多元化的生活经历，因为
我们身处创意产业，
我们想要代表
世界，但我们不想仅仅基于
种族或性别等因素就不成比例地分配机会。
听到你这么说，我感到很受鼓舞。 这么说吧，但我也
必须承认，我曾是
巨大偏见的受益者。
甚至在我90年代为我的公司筹款的时候，
我都没
意识到这一点。为什么
硅谷只有白人男性才能获得投资？98%
的资金都流向了
白人男性。好吧，我当时根本没
注意到。现在情况好多了，但当
我为上一家
公司
L2筹款时，投资
我们的风投公司有一个标准，那就是你
必须在一个大型会议上与所有合伙人见面。27位
合伙人，我的两位
联合创始人都是女性，我也在场。会议进行得很顺利，但在
会议进行到一半时，我的联合创始人（她
不是个爱夸张的人）突然说：“我需要和
你谈谈。”我们走出会议室，她说：“
我们不能接受这些人的投资。”我问：“
为什么？发生了什么事？”她说：“
你没注意到吗？这27个人都是
男性，合伙人中没有一个女性。”
这家Ventri Capital公司，
27家公司里没有一家是女性，我当时甚至都没意识到，
所有这些繁荣和
机会都集中在了
基本上占人口23%的人群中。
话说那是
2014年，十年后的今天，我认为他们四分之一到
三分之一的合伙人现在都是女性，
因为她们意识到了这一点，
情况发生了翻天覆地的变化。
我想，我们在身份认同方面的
平权行动已经取得了足够的进展，
我们可以转向
你刚才提到的
经济驱动型平权行动。这样做的
好处
是，正如你刚才所说，那些
因为统计数据而处于少数群体的人
将被纳入一个
基于阶级的体系，成为多数群体的一员。嗯，这
真的
很
令人鼓舞。你刚才提到了“
十月惊奇”，还有克里夫前
几天在麦迪逊广场花园集会上的演讲。你知道，现在发生了
很多事情，比如，我不知道你们是否
知道，现在海洋
中央真的有一个漂浮的垃圾岛。
嗯，我想它
叫……
波多黎各，好吧，好吧，我们快到了，这
景象真是太疯狂了。在德克萨斯州，情况更是疯狂，我们就在
一条宽阔的边境线上，
今晚我骄傲的拉丁裔朋友们，你们看到了吧，我说的就是这个意思，边境完全
敞开，那里人山人海，真是
难以置信。信不信由你，我
张开双臂欢迎移民来到美利坚合众国，我说的张开双臂是指像这样
[掌声]，
这太疯狂了。这些拉丁裔也
喜欢生孩子，要知道他们确实喜欢，他们喜欢，
不会体外射精，
他们不会那样做，他们会进来，
就像他们曾经进入我们
[笑声]
国家一样。共和党是一个
很有幽默感的政党。我对这
件事感到很矛盾，因为
一方面，他是个喜剧演员，
大家都知道他是在讲笑话，
大家都知道那句话不是特朗普
说的，大家都知道他是个
喜剧演员，他就是来讲些不恰当的话的，
如果你听过他的《杀死
托尼》节目，那就是他干的，是的，他
不是。 我并不认为
上帝憎恨波多黎各人什么的，但
我的另一面又觉得，他们
应该知道在那种情况下，
任何话都会被用来
做营销。你
觉得呢？你对这件事怎么看？
嗯，看来我们在这方面有共同点。我
觉得应该和喜剧演员保持距离。
我觉得当戴夫·
查普尔（Dave Chappelle）发表冒犯
跨性别群体的言论时，就应该对
他避而远之；
当白宫通讯员米歇尔·沃尔夫（Michelle Wolf）发表一些非常不雅的言论时，也应该对她避而远之。
喜剧演员扮演着
非常重要的角色，他们会
说一些挑衅的、有时甚至是令人反感的冒犯性
言论，以此来缓和气氛，引发人们的
思考。他们是喜剧演员，所以我同意你的观点，
应该对他们避而远之。
在我看来，无论你认为这是否
是种族歧视，这都不是
重点。
距离
大选还有10天，艺术似乎正在逍遥法外。如果
你说了什么冒犯性的话，最好是
好笑的。我认为我的
播客之所以成功，部分原因就在于此。 和卡里斯·维尔（Caris Wier）在一起的时候，我说了一些
非常冒犯的话，你知道，她是个女
同性恋。比如，我会说“你知道斯巴鲁里的
德国牧羊犬怎么样吗？”
然后会有一个尴尬的停顿，接着她笑了，
这让大家都可以跟着
笑了。大多数时候，我
说一些冒犯的
话，都会有点……哦，我不想笑，但那真的很有趣，我还能蒙混过关，那算是艺术。但他不是，那不是艺术，一点也不好笑。我的意思是，他说的那些话最糟糕、最冒犯的地方就在于
它不好笑。如果它真的非常
搞笑，人们会惊呼“我的天哪”，
他们会原谅他。
他的笑话一点也不好笑。比如，他
说“我们
张开双臂欢迎移民”，而我们对
墨西哥移民说的是“不，不在这里”，
还有“顺便说一句，他们带着孩子
进来，就像他们进来时那样”，
这根本不好笑，反而很冒犯。如果你要
冒犯别人，最好也得有趣，但他一点也不好笑。 从
策略角度来说，当
你提到
海里有个漂浮的垃圾岛，而它其实是
波多黎各，宾夕法尼亚州有40万波多黎各人，
如果那天有1万名原本
可能坐在沙发上的人真正站
起来，走出家门，走到
投票站，这些人就能左右宾夕法尼亚州的选情——
目前宾夕法尼亚州的选情胶着——而宾夕法尼亚州甚至可能左右
整个大选。所以，从策略角度来说，
负责他
竞选的人，当他们看到提词器时（
顺便说一句，他们知道
提词器上的内容），考虑到风险，
他们应该说“不，
我们
暂时把关于波多黎各人的笑话放在一边”，因为如果出于
任何原因，考虑到风险，
我们冒犯了他们，我们可能会输掉
整个选举。所以我不认为
这是一个关于是否
应该对喜剧演员保持距离的争论，
我同意你的观点，我不
认为这是一个关于这是否反映了什么的讨论。
特朗普政府的种族主义，或者说
他们坦白讲确实很有
幽默感，坦白讲，
我最讨厌我们党的一点
就是我们变得毫无
幽默感，什么都冒犯人，什么都
冒犯人。我的意思是，除非
是老爸式的笑话，否则什么都冒犯人，
或者会刺激别人。人们真的
受够了这种狗屁玩意儿，一个后种族主义
社会。我的大多数好朋友
都是同性恋，他们经常拿
我的性取向开玩笑，我也拿
他们的开玩笑，这是一种表达爱意的方式，
没有
恶意。而民主党在
这件事上却如此敏感，如此软弱。所以，不管你认为
在社区里偶尔冒犯一下，甚至非常冒犯，是不是正确的做法，
我都赞同。从
策略上讲，这很愚蠢，但我相信
这可能是十月惊奇。我
很好奇，我有些朋友正在参加
大学校园活动。我想澄清一下，很多时候我的想法都是
确认偏误，我看到了
我想看到的东西，对吧？
因为我真的希望是副
总统哈里斯，但我已经和别人谈过了。
哈里斯竞选团队有
30万人走上街头，挨家挨户地劝说
选民去投票。特朗普
据说有5万人，大概在
3万到5万之间。所以，哈里斯在这些摇摆州，每有一个人挨家挨户
敲门，询问选民是否已经
投票，是否需要步行前往，是否
需要搭车，而哈里斯的竞选团队只有10个人。
我认为他们或许能争取到
5000到10000名原本不打算投票的波多黎各选民，这足以左右
整个选举结果。我认为，从
策略和风险调整的
角度来看，这确实是一个非常愚蠢的举动。
从战略和战术角度来看，这完全是给了
对方一个机会，让他们可以投放
带有特朗普小标语的广告。
有人在广告中侮辱
波多黎各人。大多数人可能根本没看过
集会，所以他们看到的只是
这段视频。数亿人
会看到这段视频，然后他们会
认为特朗普…… 侮辱
波多黎各人，这就是我，这就是我的
血脉，我再也无法昧着良心
勾选那个选项了，我再也做不到了。所以
他们要么不勾选，要么
就去投票，否则他们本来
不会这么做。从
战术和战略角度来看，这是一个糟糕的
决定。但有趣的是，正如
我所说，我也把它看作是一个
孤立的事件。事实上，它让我有点反感
左派，因为他们虚假的愤怒。我
知道你没那么生气，是啊，是啊，
就像
敢说，我知道你没那么生气，
如果你真的生气了，
我真为你感到难过。是啊，
你知道吗？我们会没事的，
但从战略和客观角度来看，这是一个糟糕的
决定，我完全同意。嗯，
你认为谁会赢？好吧，我告诉
你，我今天
下午要做什么，GNA
在Poly Market上押注了35.8万美元。我正在做
这件事，我的首席财务官正在考虑这件事。我
要去 投资
35.8万美元押注哈里斯，因为在Polym
Market上她的赔率是
6238。我的观察是，
去这些博彩网站的人
往往更年轻，男性更多，
而且他们更支持特朗普。
统计数据和民调
显示，所有高质量的民调都表明，两人势均力敌，误差在
误差范围内，
特朗普略占优势。所以，史蒂夫，如果我说我要
抛硬币，你必须
选正面或反面。如果你下注1美元，你会赢
回2.9美元。
你会接受这个赌注，因为假设胜算在
50%或接近50%，但
风险调整后的赔率是2.8比1，相当于
免费获得风险调整后的
收益。我不押注
哈里斯的原因是，我看到希拉里·
克林顿的选举，所有民调都显示
希拉里会以压倒性优势获胜，但后来
发生了一些事情，出现了一种明显的
力量，这意味着人们…… 不管出于
什么原因，他们要么不
表达自己对特朗普的真实看法，
因为你知道，这会带来社会
影响，他们感到尴尬，要么就是出于热情，也就是
那天你更有精力离开沙发去投票给谁——是
希拉里·克林顿，她和特朗普差不多，
还是特朗普，他会彻底
颠覆一切？我觉得这很
有道理。所以，回到
380，如果我赢了，就能拿回一百万美元，
所以即使从风险
调整的角度来看，他略占优势，这也是个不错的赌注，因为
她获胜的概率
不是1/3，
可能是2/5，但肯定不是
1/3。所以，从
统计学的角度来看，我得到了潜在的、
免费的风险调整后的收益。
总之，你刚才说的
热情，我去给希拉里·
克林顿拉票了，我觉得希拉里·
克林顿就像……我觉得她
非常不讨人喜欢，但她是一位杰出的
思想家和政治家。我认为在
外交政策方面，她……
我曾为希拉里·克林顿在佛罗里达州拉票，当时
我走进了一个我称之为“中下
阶层”的社区，那里
黑人和
白人都有。我挨家挨户
敲门，说我是在为
希拉里·克林顿拉票。“哦，进来吧，
你真好，你要投票吗？”“是的，你要投票给
希拉里·克林顿。”“是的，我会的。你知道
你的投票站在哪里吗？”“哦，不知道，我们这里没有。”“
你登记了吗？”“你刚开始……”很明显，当时的
热情并不高。有好
几次，我
敲门的时候，我又在搞身份
政治，可能是白人，更常见的是
支持特朗普的白人家庭，他们会把门摔在我脸上。
我对他们说：“他们总是派
两个人来，我说，这就是
热情，其他人
对我们很友好，他们甚至不知道自己的投票站在哪里，他们的投票率远不如
以前，
没有奥巴马时期的那种热情。”
我记得当时我想，我们可能要
倒霉了，真是尴尬，或者说，等着瞧吧。
我躲在帘子后面
投票支持特朗普，我觉得这种现象
基本消失了。现在人们不再像以前那样
羞于承认自己是
特朗普的支持者了。所以我认为
民调结果和实际情况之间的差距比以前小了很多。
但是说实话，
我不知道哈里斯可能获胜的三个
原因，或者说她会获胜的原因。其中
一个原因是
影响女性的议题是身体自主权。我认为年轻女性
坚定地
站在哈里斯的阵营，而且坦白说，女性更有条理。所以，如果
一个年轻
男性和一个年轻女性都计划去
投票，那么
女性实际投票的可能性要大得多。这听起来有点性别歧视，
但女性确实更有条理，她们
更细致，更善于计划，
更能合理安排时间。
11月5日那天，你会发现更多的是年轻男性，不管出于什么原因，总会有一些事情阻碍他们投票。
他们根本不会去
投票，这种情况在
年轻人中会更加普遍。我的意思是，当
你接触年轻男性时就会明白这一点。我认识一些14到
17岁的孩子，他们简直就是一群笨蛋。我甚至都不是他们的
爸爸，我就是他们的前额叶
皮层，我在帮助他们做决定。
年轻男性的前额叶皮层
要到25岁左右才能赶上女性，然后才会赶上。
所以我预计
年轻女性的投票率会比
年轻男性高得多，这对
哈里斯有利。我确实认为宾夕法尼亚州在波多黎各问题上的最后一刻举动
非常愚蠢。
而且，
我认为
民主党在
过去几周里做得很好，他们一直在传递男性是保护者的信息，那就是：
伙计们，是时候站出来了。
但是，这都是确认
偏差，我只是在寻找哈里斯
会在大多数
民调中获胜的理由，我看到这些理由都​​在误差范围内。
但是，如果你 如果你是个统计学家，
必须选一个，你现在可能就会选
特朗普。所以你觉得特朗普
会赢吗？我不这么认为。我觉得哈里斯
会赢。真的吗？你觉得哈里斯会赢？嗯，
你知道吗？我还是不这么认为。我觉得当
人们揭开真相，就会发现，
人们已经
筋疲力尽了。美国就是这样，就像
一部恐怖
电影，电话是从
房子里打来的。我们在大多数方面都做得非常好，
明年我们的经济增长将
超过世界其他地区的总和，以
美元计。这都是
前额叶皮层的作用。你能说出
一个美国以外的伟大的人工智能公司吗？
历史上最具主导性的技术
在过去24个月里创造的股东价值超过了
整个汽车
行业自诞生以来创造的价值。
美国以外还有哪家人工智能公司？这都是前额叶皮层的作用。还有杏仁
核，
大脑的情感中心，它
看到的是一个穿着西装的人走下
飞机，飞机上写着他的名字。
当你走上讲台时，你​​说什么其实并不重要。
我刚才看到一个
亿万富翁下了飞机，飞机上印着他的
名字，我就想，他肯定能帮我
发财。这就是大脑的运作方式，大脑就是这样。这
很有意思，因为作为
一名市场营销人员，我逐渐明白，
故事，尤其是那些
煽情的故事，总是能打动人心。特朗普的数据、事实
和统计资料，方方面面都如此。有
一天，我和一位神经科学家坐在一起，他
正在谈论特朗普，我想他叫
本·卡尔森博士。当时他们正在进行
一场辩论，
好像是在2016年早期的初选期间，他们正在讨论
疫苗。那位医生
阐述了疫苗
不会导致自闭症的理由，列举了
统计数据、事实和数字。然后，那位
神经科学家告诉我，
特朗普也
开始了他的论述。他是这样开始的：“我
有个朋友，她有个女儿，
这么高，”他指着地板说，“他们拿着
这么大的针头给
她打了一针，结果
她得了自闭症。” 一位
神经科学家对我说，我
知道他没说实话，但即使是
我，也
因为这个
情绪化的个人轶事，而不是
统计数据，而更不愿意给女儿接种疫苗。
在我看来，这次选举就是这样：统计数据不重要，
事实也不重要，重要的是我的感受，
当我看着你的时候，这种框架告诉我什么？
这也反映出，共和党人和民主党人都缺乏
对我们机构的尊重。
反疫苗运动实际上
起源于极左翼，有点像“健康食品”——
不要往身体里放奇怪的东西。
但我认为，尽管你一直在
说要触动人们的
情感，或者说要让他们动心，但他们只是想
感觉良好，而不是考虑
数据。我们过去常常围绕数据团结起来，
我们过去也尊重机构。
当美国儿科学会
说没有证据表明
疫苗与
心肌梗塞或其他疾病之间存在关联时，
我们找不到
疫苗与自闭症之间的关联。
美国儿科学
会，美国卫生部长
美国新闻社
现在搞砸了，人们都说“哦，你不能相信
这些人，因为他们缺乏
尊重”。我确实认为右翼对
左翼负有更大的责任，他们
攻击机构，所以人们
不知道该相信谁，现在他们相信
社交媒体的算法，而算法会
推送一些极具煽动性和
两极分化的内容。但回到我为什么
认为哈里斯最终会胜出的问题
上来，我认为人们已经筋疲力尽了，
斯蒂芬，
我认为特朗普现在代表着更多的混乱
和疲惫。人们……我
不知道，但我希望相当
多的摇摆选民会……我
真的想回到过去吗？我
真的……我的意思是，那段时间很混乱，人们……我
不认为人们……我想知道人们是否会
记得……我真希望他们
有苹果的那些视频，想想当时有多么混乱
和紧张。我的意思是，想想
拜登，我最喜欢
拜登的一点是他很无聊，
你知道，我认为人们已经
忘记了新冠疫情、
黑人生命至上运动、
一切都被摧毁、
美国燃烧等等是什么感觉。 整个新
冠疫情时期一片混乱，在
今天我们讨论这个问题之前，我查看了一些统计数据。我
问人们，你现在的生活比
四年前更好还是更糟。
大多数人认为他们的生活比四年前
更好，因为他们对
过去抱有一种玫瑰色的美好幻想。这就是为什么这个问题——我
记不清是里根还是其他哪位
政治家首创了
这种影响选举结果的问题——“
你现在的生活比四
年前更好吗？”——每次选举周期都有效，
因为人们几乎总是认为他们
四年前的生活更糟，或者
四年前比
现在更好。他们总是这么想，你
可以在任何选举周期这么说，而且
这很有说服力。你知道，
即使你现在更
有钱，你的健康状况更好，
你的教育水平更高，你
仍然会回顾过去，说“那才是
好日子”。我认为这只是
人类的一种偏见，戴着玫瑰色眼镜，
你会忘记不好的事情。而且，在
美国，如果你不到45岁，
你从未经历过通货膨胀。
当你回顾过去…… 哇，
布莱山酒店的房间价格
在过去四年里翻了一番，
而且我买的套餐价格也上涨了
30%到
40%。你涨工资了，你觉得是
你的毅力和品格。
麦片价格上涨了，你怪罪
政府，但我并不这么认为。我的意思是，我希望
哈里斯赢，而且我找到了
我认为她会赢的理由。这完全是确认
偏误。
我真正希望的是，无论
谁赢，我都希望是
决定性的胜利。因为你
知道，在30年代，我们有
民主党的“新政”，在80年代，我们有
共和党的“革命”。人们
走到一起，
承认这就是美国想要
发展的方向。最糟糕的是，你可以
说美国最糟糕的问题，就像
中东的问题一样，永远不会有最终的
赢家，永远不会有人，永远不会有一个
政党……我
不想说这是最好的结果，
因为我认为一方在一些
事情上犯了错误。 我们需要人身自主权
和和平移交权力，但我们需要
一个政党赢得55%或
60%的选票，这样美国就不用再争论
未来的方向了。因为如果选情胶着，
双方投入的资金和律师数量就会非常
惊人，简直难以置信。
我喜欢英国的一点是，你们的
选举从开始到结束只需要8
周。而且，
不管这个人叫什么名字，人们似乎都不
喜欢他，但也不恨他，就好像一切都结束了，
保持冷静，
继续前进。而美国的情况是，
我们似乎被
自己的幸福和
繁荣宠坏了，算法也让
我们彼此疏远。我
知道我有点妄想，但这并不意味着
我错了。我认为俄罗斯的中共在
军事上无法击败我们，在
经济上也无法击败我们。 所以他们正在
利用社交媒体平台来
分裂我们，我认为
他们做得非常成功。
美国人更容易被愚弄，却很难
相信自己已经被愚弄了。我认为
有一些外国势力
利用这些平台，坦白说，就是
想让我们互相仇恨。
击败美洲原住民最简单的方法
就是让他们自相残杀，让
他们互相残杀30%的人，
然后再进行
清理行动。我认为这种情况
现在正在美国发生。如果你去
TikTok看看，你会发现
每有一个支持以色列的视频，就有52个反对以色列的视频。我并不是
说中共或格鲁乌是
反犹的，我的意思是他们看到了一个
机会，可以
在美国国内制造分裂，让我们
互相仇恨。现在没有人能打败我们，
从
军事或经济角度来看，我们现在是不可战胜的。
击败我们并在
国际战略上削弱我们的方法就是
让我们互相仇恨。我认为
他们做得很好。
我听过最有说服力的论点，解释了
为什么中国在TikTok的开发中扮演了重要角色，
以及为什么他们不在乎
拥有TikTok，那就是他们设置了一个
极其
残酷的算法。我本人就来自
社交媒体行业，在这个行业工作了
10到15年，
TikTok算法最显著的特点是，无论你有多少粉丝，你发布的
内容要么只有
一千次观看，要么有七百万次观看。这是
唯一一个具有如此极端
差异的算法。这说明
算法基本上是在说：好吧，
把这个内容展示给所有人。但
实际上，它并不适合展示给
任何人。正因为如此，你
可以想象它造成了多大的
分裂：两极分化的内容被
所有人看到，而微妙的内容
却无人问津，甚至像“不带感情色彩”这样的内容也
无人问津。而
左翼或右翼的两极分化内容
同样被所有人看到。所以，如果我当时在
中国集思广益，想要
撕裂西方，我会怎么做呢？ 我
会推出一款
算法极其强大的应用程序，无论如何，我都
不在乎它的所有权，也不在乎
他们能否运营它，我会把
所有股份都给他们，只要它能进入
他们的社会就行。而在
中国，我们控制着我们的算法——好吧，我们其实并
没有控制，我们也不允许任何外国势力
靠近。我现在要列出
所有在中国的美国媒体公司，
好了，我说完了。他们绝对不会
让我们去那里。
然而，我们却在年轻人的骨子里植入了神经接口，
它
比60年代的CBS、ABC和NBC还要强大。
那么，我们会
允许克里姆林宫拥有CBS、NBC和
ABC吗？我们现在
对TikTok的所作所为就是如此。
现在25岁以下的年轻人花在TikTok上的时间比他们
花在所有广播
媒体上的时间加起来还要多。Meta也是如此，
而算法的主要动力是它
试图
找出曾经是
终极黑帮营销手段的东西。
性销售广告里，身材火辣的人在
打排球，还有人说，如果我
多喝啤酒，我也会变得很性感，对吧？
如果我有这辆车，我就更有可能
获得一次随机的性体验。我真的
很想获得更多随机的性
体验，所以我打算买一辆新款克莱斯勒
卡多巴，配上原装科林斯皮革。对吧？
它以前是性细胞，基本上是
元认知，我发现有
比性
愤怒更好的东西。所以，如果你
和一个流行病学家进行一个小时的长时间对话，他会
说，是的，我们
在五六十年代推广脊髓灰质炎疫苗的速度太快了，导致
很多人死亡，但总的来说，
疫苗
可能
比任何东西都更能预防不必要的死亡。
我的意思是，长时间的、深思熟虑的、
数据驱动的对话，算法讨厌
这种东西。但如果你是小罗伯特·肯尼迪，
你正在参加一个播客节目，他会凑近你，说：“
斯蒂芬，当
你看到有人抱着婴儿时，你能做的最好的事情就是告诉
他们不要给孩子接种疫苗。”
他是一个英俊迷人的家伙，他
看着你说：“就是这样。”
你能告诉新妈妈的最好的建议就是……
我的天哪，算法超爱这种东西，因为
那些担心
疫苗、相信
阴谋论的人喜欢它，而像我这样的人看到这种东西
会非常愤怒，所以就给他发
更多评论。我的天哪，更多
评论，更多互动，更多日产
广告，更多股东价值。所以，让我们把
最煽动性的东西放大，让它比
自然传播的传播范围更广。这种情况自然而然地发生了，
甚至连《Among Us》的公司都受到了影响。但是，如果我用
可爱的舞蹈视频包装一下，再把
真正煽动性的内容放大，
不管是
中东冲突、收入不平等还是
缺乏机会，我
的很多关于年轻人生活困境的内容都
在TikTok上爆红，
我其实是在迎合
算法。哦，这个家伙说年轻人
应该愤怒，我们喜欢这种感觉。
我觉得我们居然
不认为自己被利用了，这太荒谬了。
如果我们有机会在西方煽动
反伊斯兰共和国的情绪，我们会怎么做？ 在
伊朗的社交媒体平台上，你
以为我们会玩弄这种东西吗？我们
军队里有个叫SCOPS的部门，
他们的职责就是试图在世界各地的各种媒体上传播我们亲美反敌的媒体
内容。
问题是
我们不习惯他们这样对我们，
而且这其中还涉及一些高明的手段。嗯，
我终于在七年后
获得了一部关于
大型科技公司的原创剧集的拍摄许可，它将在
Netflix上播出。我真的很享受
创作某些场景和情节的过程。
我认为一个反复
出现的场景是：
扎克伯格去国会作证，
被质问他对年轻人漠不关心，
青少年自杀率飙升，他们
经历了TikTok的“高光时刻”。然后他去
参加一个秘密的安全听证会，
说：“伙计们，你们想让我继续
帮你们打击恐怖分子吗？” Meta是
终极间谍工具，摩萨德、
中央情报局、格鲁乌都想控制它。我
可以了解一个人的人际关系、
弱点和位置，我可以用GPS
定位他们。我敢打赌。 他说：“你们想让我
继续帮你们杀恐怖分子吗？”
他们说“想”，然后他就说：“那就他妈的
滚开！”你知道吗？从来
没有通过过任何
监管社交媒体的法律。我认为，这就是
国会
议员们在经历了“抖音时刻”之后正在发生的事情。我们现在正
处于这样一种局面：我相信，
在也门和其他地方，很多针对恐怖分子的无人机袭击都得到了
社交媒体
平台的协助，它们追踪着人们的行踪。你
14岁的孩子拿着手机在
Instagram上，而他的父亲或
叔叔在坏人的婚礼上根本
不知道这孩子在玩手机。
他们都被告知了这一点，我的意思是，每个人都在使用
这些平台。所以我认为我们正在这样
做，而中共如果不利用这些平台来
煽动我们
彼此愤怒的内容，那就太愚蠢了。这样我们就不会
关注中国是否入侵台湾了。
他们有办法，如果不这样做，那就太愚蠢了。
你认为年龄在这次
选举中重要吗？特朗普多大了？他都快
80多岁了，但他会……
如果他当选，他年纪会
比拜登当选时大。
他展现出的不同之处在于，他更像罗伯，而
我们民主党人不愿意承认这一点，
他展现出的力量比拜登更强大。我的
意思是，还记得拜登发表垃圾
言论的时候吗？他就像凭空冒出来一样，
我当时想，哦，拜登还在呢。感觉
就像一个即将
进入临终关怀中心的人在说他有多
爱他的曾曾孙。
他重新开始说之前好不容易说完的两
句话，
我心想，我的天哪，他的声音很虚弱，
感觉他已经过了保质
期。而我们
民主党人如此政治正确，
我们自以为是无政府主义者。如果
哈里斯输了…… 我觉得
这不会对拜登有好处。
拜登并不想退出。我们一直有
他退出的说法，但其实他是被踢出局的。
佩洛西走到
议长佩洛西面前说，如果你不
退出，她预见到，如果拜登继续担任总统候选人，那么下级选举将会非常
糟糕。
接下来的十天里，每天都会有
越来越多的
人站出来反对你。拜登并不想退出。
自从那次谈话后，他们就再也没有说过话。那种
认为他们没说过话的说法……你
知道，呃，她会承认的，她
公开说过，自从那次谈话后，他们就再也没有说过话的说法。
我的意思是，那种认为
他突然
醒悟过来，在距离选举还有九周的时候，就
决定
退出对美国最有利的说法，简直荒谬。
这些人都是自恋狂，就像
露丝·巴德·金斯伯格一样，她的自恋
最终导致了巨大的悲剧。没有人
真的相信他们会死，对吧？我的
意思是…… 你没见到
范斯坦参议员吗？那地方简直像鬼屋，就像《
行尸走肉》一样。她
没法出席听证会，就因为
你竞选公职，忍受了
所有这些胡扯。你必须
从以
自我为中心的行业中获得巨大的满足感，你必须……我
认为几乎不可能不
自恋。拜登的
自恋可能会让我们输掉选举，
因为现实是，如果这是一场
竞争而不是加冕礼，他会是一个更好的候选人。我们很擅长
培养合格的
候选人，但他们必须经历考验。如果你和
任何一个即将执行任务的军人交谈，让
他们挑选
自己的队员，他们的第一个问题很
简单：他们是否经历过战斗？
他们是否执行过
涉及战斗的任务？这是首要
考虑因素。没有什么比
战斗更能让你做好战斗准备，
而主要的训练过程就是战斗、
辩论和媒体审查。你要么变得优秀，要么经受住
战斗的考验，否则你就会
立刻被淘汰。以下是一些
在民调中领先的人选：
你知道赫尔曼·凯恩是谁吗？哦，
是那个……是那个黑人……对，就是那个
黑人。他当时领先，他当时领先于
共和党人鲁迪·朱利安尼。
你还记得弗雷德·
汤普森吗？他可不是《律政俏佳人》里的明星，民调一度高居榜首。但
竞选和初选一开始，他们就被彻底
击败了。现在，副
总统哈里斯或许是最终的
赢家，但我认为，
如果她
被迫参加一系列辩论，她会受到更大的考验，或者我们
最终会选出一个像诺姆或
惠特纳那样的人。我认为我们害了自己，
或者更确切地说，是害了拜登和
民主党。他们以为种族主义者已经明白
生物学和
政治正确之间的区别。
我们竟然允许这种情况持续这么久，真是太疯狂了。
他本
应该早点退出竞选。
我认为，
如果她最终落败，肯定会有很多人质疑。
我认为，很多责任都会
落在他和
民主党内他身边的人身上。
参与这场共识性
幻觉的一方，认为我们都是
AIS，你知道还有谁是AES
生物学家，而生物学家的态度是：等等，
看看这家伙，你在“枢纽”节目里说过，
仅凭特朗普的BMI指数，他就有三分之一的概率在任上去世。
如果我是个保险
代理人，他想要一份价值30万美元的
人寿保险，我不需要
利润什么的，我会收
他10万美元，因为仅凭他的
体重指数和年龄，
他就有三分之一的概率会从白宫脚先着地离开。
最后两件事，关于特朗普和埃隆·
马斯克，你如何看待他们的
合作？你认为这
对共和党来说是利大于弊吗？
哦，对对对，当你看到
火箭助推器朝着
引力方向疾驰，引力就像把它吸回去一样，
然后它点燃，不知怎么
的，这玩意儿就变直了，它转向并最终
撞上了这些巨大的金属
筷子，你就会想：操，这
人，我想要一辆特斯拉，我想上
推特。 想知道他
投谁的票，我也投谁的票。我的意思是，他那些事儿太
厉害了，而且他还有个
很大的平台可以用来“武器化”。他
基本上是说了，不管是不是
违法的，我都要搞这些比赛，
每天给报名者一百万美元。我
觉得他可能是全球
年轻男性最崇拜的人物。我的意思是，
他造汽车、
火箭，还有脑芯片，简直就是
每个八岁男孩的梦想。
没错，我的意思是，
在很多方面，你都无法不钦佩他。
这对特朗普来说非常有利，他迎合了男性主导的
政治不正确经济增长。
毫无疑问，他是个
天才，是个风险承受者，而且胆子大得像
土星，敢干他干的那些事。所以
拜登的优势巨大。拜登在政治上最大的失误之一
就是他举办了电动汽车峰会，
却没邀请马斯克。我们请了发
明庞蒂亚克聆风的女人，
却没请特斯拉。真是太……太……
愚蠢，而且我记仇过比
这小得多的事。埃隆以前也算是个……
他投票给了奥巴马，我不会把
他描述成铁杆保守派，
但他说过他排了好几个
小时的队才和奥巴马握手。所以
拜登搞砸了。还有，
独裁政权真正危险的地方在于
它非常有效。
如果你算一下，就会发现，如果
我是一个
重仓
加密货币的风险投资人，我说，你知道，特朗普对
我说，给我筹集10亿美元，我就让
美联储宣布向
加密货币（包括比特币）投入100亿美元，
我一点也不会惊讶
这样的对话发生过。嘿，
马克·安德烈，我知道你
在比特币、加密货币和
区块链方面有大量投资，我要把比特币的价格推
到每枚100万美元，
我会这样做，我需要你给我
筹集10亿美元。我敢打赌，类似的
对话肯定发生过。
一位前司法部长，
一位……你知道，上过
法学院的人……我不知道。 我认为她
跟任何人谈过这件事，或者至少这件事远没有那么透明，反而更加
扑朔迷离。
此外，情况是这样的：
如果我支持特朗普，而他输了，
我几乎不可能
得不到驻法大使的职位，但
哈里斯副总统也几乎不可能动用司法部来
对付我。他威胁过那些不支持他的人和
公司，要动用
政府机构的全部权力和力量。
所以，如果我支持
他，而他输了，我依然安然无恙，经济上也没什么问题。
如果他赢了，而我支持她，而
他也
赢了，我就不知道了。我跟一位非常
著名的晨间节目主持人聊过，他是一位
标志性的记者，一直非常
反对特朗普。他正在考虑
如果特朗普赢了就搬到伦敦去，不是那种“
哦，我要离开这里，我讨厌美国”的想法，而是他非常担心
自己可能会成为那样的人，他担心
自己需要
暂时退出公众视野，因为他不想成为
司法部或某个被动
用权力的组织的攻击目标。——杰米·戴蒙德
聪明人，伟大的领导者。我只是不
相信杰米·戴蒙德会以任何方式
支持特朗普，但他偶尔会说特朗普的
好话，因为他
想当财政部长，而且他
不想让特朗普对付摩根大通。顺便说一句，
摩根大通的市值比
欧洲十大银行的总和还要多，这足以
说明
美国经济有多么强劲。所以，有利的一面是，
如果我支持特朗普，我的损失比
支持哈里斯要小。
如果特朗普赢了，美国会怎么样？你
觉得会害怕吗？
不，没有人们想象的那么害怕。我
认为双方的灾难化思维都很
荒谬。呃，不是荒谬，我只是
觉得这种想法没有道理。它
无视历史。美国的经济非常强大。
我认为美国是一个
不可思议的实验，人们仍然
想去那里。人力资本流入仍然令人
难以置信。敢于冒险的精神和制度。
我认为
美国比任何
候选人都强大，而且我认为我们经历过
比他或她更糟糕的情况。双方都声称，
如果他或她
当选，美国就完了。 双方的灾难化思维，
我认为既不了解历史，
也不
理解美国经历过
比他们更糟糕的事情，所以我不认为
美国会就此消失之类的。
某些
群体会受到伤害，嗯，我相信
那些想要拥有身体自主权的女性，
如果他再在最高法院获得一两个
任命，我们
可能会看到非常
严苛的堕胎法，不是21个，而是
41个，甚至可能是联邦禁令。我的
意思是，对于那些认为身体自主权很重要的女性来说，情况可能会变得非常糟糕。
我认为让
年轻人背负这些赤字也很糟糕，
赤字本质上是对年轻人征税，需要
在10年或20年内偿还。赤字
无关紧要，赤字
对我来说真的很好，因为我可以从中获得
短期刺激带来的香槟和可卡因。我们
每年花费7万亿美元，用于5
万亿美元的收入，这对
我来说很棒，我的股票上涨，我的房价
上涨，等到事情变得严重的时候，
中国人也不会来认领国库。
拍卖会？我可能……我不知道，
坐在阿斯彭等着屁股
癌发作。我的意思是，
到那时我都七八十岁了。像你这个
年纪的人，到了
收入巅峰期，如果你在
美国，你可能会看到22%的抵押贷款利率，
可能会看到失控的通货膨胀，
这些赤字完全
失控了。所以我认为，从
长远来看，年轻人经济状况不好；就
身体自主权而言，女性
短期内是大输家。
企业可能在短期内受益
于特朗普，因为他正在
谈论取消
所有税收。我现在缴纳美国税，
他正在谈论取消像
我这样住在国外的人的税收，这样
我就不用缴税了。我想，
好吧，兄弟，让我们继续前进吧！
但是，美国的年轻人将
不得不面对高达GDP
两到三倍的债务，这通常
不会有好结果。所以我认为某些
群体不会过得好，但是
我们走向美洲…… 如果特朗普突然
消失，或者突然之间，我认为我们
在全球舞台上的权威可能会降低。
我们很难对
任何人指手画脚。我认为，如果像特朗普这样的人上台，我们将缺乏道德
权威。
但与此同时，许多
政策专家表示，
各国可能更害怕
对美国采取行动，因为
他难以预测，行事毫无章法。
那么，你认为他更有可能
结束
战争吗？说实话，
我认为特朗普给普京打电话
比卡梅拉·哈里斯或
民主党人给普京打电话更有可能结束战争，因为他们的立场更接近，
嗯……我不知道该怎么形容，
但我感觉特朗普给普京打电话的
可能性更高。我不是说这
对乌克兰来说就是好事，但我
认为导弹会停止
发射。所以，从普京的角度来看，如果特朗普
上台，我知道从数学
角度来看，情况类似，但关键在于
通话发生的时间。
我们现在处于怎样的筹码位置，才能
迫使普京达成一项既能
恢复乌克兰尊严又能
尽可能维护乌克兰领土的协议？我
认为，当
西方明显愿意付出
更多努力、采取更长期的行动时，通话才是最佳时机。我认为
俄罗斯人只会对筹码
和权力做出反应。而且我认为，
如果美国退缩，欧洲人实际上已经准备好挺身而出。
我认为，
如果我们通话的内容是：“是的，我已经追加了
600亿到700亿美元，
我们准备好了，欧洲正在加紧行动，
这场冲突
对你们来说将继续是一场绞肉机，或者我们可以
达成协议”，那么我们就能得到所谓的“更好的协议”。我认为这才是你想要的通话。
而我认为，普京会在
特朗普上任第一天就给他打电话，心想：“我在
这里有很多筹码，这
家伙想退出，他要撤回
资金。”所以，我认为无论如何，通话都会发生。
我不认为
在民主政府的领导下，通话会那么快发生，
但我认为我们拥有更大的筹码。另外，
我有点……我不想…… 称
自己为“鹰派”有点夸张，但说到
中东，我认为确实存在一个糟糕的
局面。我们需要结束这场
战争，人们正在白白死去。
让我们达成协议吧。
1939年，许多议员和丘奇的战时内阁都曾向他提出过这样的建议。确实存在一个糟糕的局面，而且我认为，
呃，我说过这话，也因此挨了
不少骂。我认为
以色列正在替我们在美国做脏活。
以色列在短短六周内消灭的
美国头号通缉犯
比我们过去20年加起来都多。我认为现在
和平的可能性更大了，因为哈马斯被
彻底清除，
希萨势力被削弱，许多
恐怖分子头目被清除。我认为
中东和平更
可持续，因为以色列在
这场战争中采取了进攻姿态。我认为在
美国，我们对和平总是有一种本能的反应，认为
和平永远是解决之道，因为
我们从未真正遭受过攻击。
911事件之后，我们意识到了
很多福祉，但繁荣却不尽如人意。
我认为我们总是追求
和平，但和平也有好坏之分。
我们都
希望中东和平，但
问题在于如何实现持久
和平。有时我认为
战争也有益处。因此，我比
许多人更支持
以色列的进攻行动。我认为
他们在黎巴嫩消灭
真主党武装分子的行动是历史上
最精准的反恐行动，简直令人
难以置信。我看到了真正的希望。
我认为战争结束后，
沙特阿拉伯王国会实现
关系正常化。但我认为，
战争双方造成的死亡和破坏是值得的。
我不想说这种破坏对那些
遭受苦难的人来说永远不值得。
事实上，我抱有
希望，我认为
中东将会迎来更持久的和平，
因为我认为这场战争最终会有
一个赢家。 我认为以色列会是赢家，
而且我认为
海湾地区的很多国家都想
与以色列关系正常化。我认为如果
沙特阿拉伯王国、美国（我有点
跑题了）和以色列
关系正常化，那将会形成一个
比他们现有的“铁穹”系统更有效的“
铁穹”。所以我其实很
希望这场战争能带来
更持久的和平。我不确定“和平”是否是
大多数
美国人认为的那种解决方案。我认为每个人都
渴望和平，但我认为，
在战后，仍然存在着太多代际仇恨和怨恨。
而且，就目前的算法而言，
我认为我们制造的
恐怖分子比我们消灭的还要多。所以，我
认为稳定不太可能实现。
最后，你正在写
一本关于男人的书，这很令人兴奋。嗯，
为什么呢？我的意思是，你写过
书。据说有一种激素会在
女性分娩时释放，这种激素会导致
失忆，
否则她们就不会再生育了，因为……
对他们来说，这感觉很不好。我觉得
每次写书都会发生同样的事情，
那就是我忘了写书有多糟糕，
然后又签了一份合同。现在我写到
第二章或第三章的时候，就会想：我的
天哪，
我怎么又签了这种破合同？但
我一直在思考那些
挣扎的年轻男性，因为我
感同身受，我曾经也是他们中的一员。我
觉得他们得到的关注远远不够。想想看，
如果去停尸房，发现
五个自杀身亡的人中，有
四个来自同一个特殊
利益群体，你肯定会觉得
不对劲，我们需要介入，制定一些
项目。
在美国，五分之四的自杀者是男性，
离婚后的男性自杀的可能性更高。不仅仅是年轻
男性，离婚后的男性
自杀的可能性会增加八倍。
由于
社会、生物
和经济等诸多原因，我们的社会越来越让很多男性感到自己
没用、没价值，而这
两个词也是你在遗书中听到最多的。
所以关键在于，年轻男性该如何找到一个
可以理解的“密码”？ 从军队、
宗教、朋友、家人
和工作中汲取经验，我认为我们需要重新构建并
阐明关于男子气概的准则。
在现代社会，做一个男人意味着什么？
这是我一直以来想做的事情，
也是
我希望它能比一遍又一遍地
写关于
Facebook之类的东西更有价值的事情。我的
意思是，我想人们已经听过这些了。
你对男性、年轻男性
以及那些正在
与男人身份认同作斗争的年轻人抱有希望吗？标准的答案是，斯蒂芬，
我是一个乐观主义者，不，我不是。我是一个悲观主义者，
我与愤怒
和抑郁作斗争，我倾向于看到
事物的不足之处。这
是坏消息。好消息是我
每天都在减少对生活的厌恶。
是的，我确实认为，
年轻人
拥有的机会和自主权，他们更有社会意识，而且
经济，尤其是在
美国，正在蓬勃发展。
我确实认为，人们正在
意识到这一点。我追踪所有
我每天大约会收到80封
陌生人的邮件。最近最让我头疼的邮件是这样的：“现在
投资英
伟达还来得及吗？”这是我收到的最常见的问题。第二
常见的邮件是一位
单身母亲的来信，她很担心自己的儿子。“
我女儿在芝加哥做公关，其他
女儿在彭博社，我儿子在
地下室抽电子烟、玩电子
游戏。”所以我觉得
我们终于可以进行一些有建设性的
对话了。你提到了安德鲁·泰特，我
觉得他把对话引向了
歧途，因为在那几年里，
每当你开始为男性发声时，总会有人
反感，觉得“哦，又一个混迹于
男性圈子的人，这
基本上就是半吊子的厌女症”。我们
终于可以进行一些有建设性的对话了。
我知道你在这个
播客节目里邀请过理查德·里夫斯，在我
看来，他（以及在某种程度上，乔丹·
彼得森，他应该得到很多赞扬，因为他在
政治正确之前就提出了这些问题）
在美国男孩和男性协会的工作确实意义重大。 这
凸显了
问题的严重性和深度，甚至很多
女权主义者和那些你通常会认为会
反对讨论或
倡导男性权益的人也意识到，
如果男性举步维艰，美国就无法繁荣发展，女性也无法蓬勃发展。我
认为人们终于开始意识到，美国社会存在
一些问题，
需要
关注、资源和创造性
思维来帮助这个
群体。因此，我
现在
对我们愿意就
年轻男性的困境展开富有成效的对话，而不是进行充满
政治色彩的对话，感到更加乐观。
我在网上听到的那些话，比如“你知道，
现在你气急败坏了，那
过去两千年里，作为女性
和非白人，你都去哪儿了？”之类的，
我只想说，我们一直都在，
我们做了很多事，
我们努力过。现在是
时候
承认女性仍然面临着巨大的
障碍，我们应该关注她们，
不应该做任何阻碍
进步的事情，但我们必须正视
年轻男性正在经历的事情。
这需要同理心，需要
资源，需要富有成效的
对话。我很乐观地认为，我们
终于开始进行这样的
对话了。在
我继续讲书之前，我的最后一个问题是，你刚才提到那个
躲在地下室的小男孩，他
妈妈给他发邮件，说他的
女儿们都很好，但儿子却
在地下室玩电子游戏。我一直在思考这个问题。
你之前提到过一个词，也是
几周前我们在这个播客节目中讨论过的词，那就是
关于色情的讨论。是的，色情内容已经
变得如此普遍，OnlyFans 的
数据非常惊人，
这家公司的收入和利润都非常可观。随着
年轻男性性生活频率的下降——性
生活越来越晚，频率越来越低——以及
寻找伴侣变得越来越难，
色情
行业现在蓬勃发展，规模空前庞大。
我
最近才意识到的一件事是，女性
也会对色情内容上瘾，男性也会。我在之前的
讨论中没有提到这一点，所以我
想补充一下，因为
讨论视频下最热门的评论是：“
顺便说一下，我们女性，我也有
色情成瘾的问题。” 没错，
我一个非常好的朋友给我发了一条
七分钟的语音信息，她说她刚
听完辩论，非常
生气，因为坐在那里的两个女人
竟然没人提到像
她这样的人对色情成瘾的问题。
我的朋友告诉我，她
现在也公开谈论过，她曾经
沉迷于色情。但回到
正题，嗯，色情，
那个在地下室的孩子应该
看
色情片吗？嗯，
他应该看，而且确实在看，而且看了
很多。大多数
研究表明，少数
人过度消费
色情内容，这并不一定像
饮酒
或吸食含THC的大麻一样，适度观看色情片是可以的。我
不认为这一定是一种
罪恶，我并不像“2025计划”那样
提倡禁止色情内容。
实际上，我认为OnlyFans是一种
有趣的经济创新，我喜欢
很多年轻人通过它
赚很多钱这一点。
我的意思是，我对它有点矛盾，但
你刚才提到的重点是一个
更大的问题。 而这正是
对年轻男性最大的威胁之一：
历史上最有才华、资源最丰富的公司正试图说服人们，
尤其是年轻男性，他们可以
在
屏幕上通过算法获得一个看似合理的真实生活模拟。你不需要
朋友，去Reddit和Discord就能找到和你对某些
奇奇怪怪的东西感兴趣的人。
你不用费尽心思和
高中同学约好
以后见面，也不用努力
交朋友。我记得以前
交朋友很难，但一旦
交到了朋友，退出的门槛就
很高。我们以前在Five Guys餐厅，
两三个人互相看不顺眼，但
我们是朋友，我们在一起。
现在你不需要那样了，有了
Reddit和Discord，你不用再经历在
LinkedIn上求职、面试、
准时上班、
晚上不能吸毒（因为
早上8点要起床）的尴尬，你
只需要在Robinhood或Coinbase上交易股票或加密货币就行了。
而这正是
我真正讨厌的地方。 男权圈全是些
狗屁玩意儿，只要上我的加密货币课程就能
学会怎么赚钱，还能
像我一样开辆超跑。
在我看来，这纯粹是抢劫。你根本不需要
经历那些
屈辱，不需要忍受洗澡、
健身、制定计划、学习
幽默、去酒吧、经历
网上约会的拒绝、尝试
搭讪女性、训练她们并让她们感到
安全、表达爱意等等。
浪漫喜剧之所以是两小时而不是十五
分钟是有原因的，这玩意儿太难了，
既然有色情片，为什么还要费这劲呢？所以，当我
指导年轻男性时，我首先
要说的就是：听着，我不会说教，我自己也
看色情片，但要尽量
控制。因为
我生命中最有意义的事情——
我的儿子们，以及我和一个
称职的伴侣一起抚养他们——并不是因为我
预见到自己将来会成为一个伟大的父亲，
也不是因为我预知了回报是什么。
你不知道回报是什么，
直到它发生。而是因为
我在罗利酒店的泳池边看到一个女人，
我真的很想和她上床。 我当时并
没有看着她，然后想：你
知道吗？这个女人将来肯定很会
养孩子，她肯定很
擅长在佛罗里达州买那些能
为我们和家人创造现金流的不良资产房产。我
只是觉得她
人品非常好，而我的伴侣也具备所有
这些特质。我只是非常
渴望和她发生性关系，然后我们
开始做爱，然后我们发现
我们喜欢待在一起，然后
不知不觉中，我们把所有
时间都花在了一起，然后不知不觉中，
我们决定同居，然后我们养了
条狗，开始过起了“过
家家”。现在，我正在做
我做过的最有意义的事情。
性欲对我来说非常
重要。我
从加州大学洛杉矶分校毕业的唯一原因就是，我偶尔会去
校园，想着也许能遇到一个
陌生女人和她发生性关系。否则，
我想我可能毕业不了，我也
不会去校园。我
知道这听起来很荒谬，但性
是一个巨大的动力。我想
对男人们说的是，你必须要有那种
和女人发生性关系的欲望，这是一件美好的事情。
这就是我们来到这个星球的原因之一。
你越是沉迷于色情片，越是
开始相信它能与
真实的性爱相提并论，
你就会失去你的
魅力，失去锻炼的动力，失去让自己有
吸引力的动力。
你知道，如果我能给年轻
男女一些建议，对年轻男性来说很
简单：做你想与之发生
性关系的那种人，振作起来。你
不必富有，但要有个计划。
时不时去健身房锻炼，穿着得体，保持
良好的体味。想办法
逗女人笑，敢于
冒险，抓住机会，忍受拒绝。
如果你接近一个女人，而
她对你没兴趣，那也没关系，你们都会没事的。你必须保持那种魅力。
我对年轻女性的建议是，我
不能告诉她们应该
提高还是降低择偶标准，
但每一首歌、每一条社交
媒体内容基本上都在告诉女性：哦，他
做了这件事，赶紧离开，你
不需要这样的
男人。好吧。 现在，
我觉得现在很多人都感到孤独。
所以我指导年轻女性如何约会，比如，
我遇到了他，他还
可以。如果你调查一下
结婚
超过30年的夫妇，四分之三的人会说，一开始总有一方
比另一方更感兴趣。
而且，往往是男性更挑剔。
男性比女性更不挑剔，
因为对我们来说，性爱的负面影响要
小得多，我们不会
怀孕，所以他们更挑剔。所以，
男人需要的是一个可以
展现自身优势的环境。我发现他很
善良，工作也很出色，
和客户相处也很好。我开始被
他吸引，他很幽默，我喜欢
他身上的味道。但是，男人在哪里有
机会展现自己的优势呢？
他们不上学，不
工作，年轻人也不怎么
喝酒。顺便说一句，你
可能听说过Hubman和ATA，我
认为年轻人需要多喝酒。
我看到的不是醉酒，而是彼此陪伴。
多喝点酒吧，多喝点，我
觉得。 他们需要多出去喝点酒，
没错，我对年轻人的建议
就是多出去喝点酒，做
一系列糟糕的决定，也许会有回报。
我认为我们需要更多
团结，更多人，更多性，
还有更多……更多随机
邂逅。人们绝对需要
越来越多地与陌生人相处。
我认为年轻男性正在把自己封闭起来，
我们正在变成
另一种
无性、社交孤立、孤独的人，最终
成为糟糕的公民。当
女性没有恋爱关系时，
她们会把精力投入到工作和朋友身上；而
当男性没有恋爱关系时，他们往往会
陷入……嗯……无底洞。回到你
最初的问题，控制好
你做的每一件事。你喝酒太多会
影响你的生活；
你抽大麻太多会影响你的
生活；你
看太多色情片会
降低你冒险出门认识
人的欲望。或者换句话说，
你的色情片远不如你自己的
色情片重要。走出去，开始制作你
自己的色情片，你可能会发现自己
坠入了爱河。 建立
人生中最有意义的事情，就是
与
你想与之共建家庭的人建立一段深刻而有意义的关系。
很多时候，对男人来说，这段关系始于
性，这本身并没有错。
如果你是一位企业家，你
或许会想听听这段话，
这是我们播客赞助商之一
——LinkedIn——的信息。如果
你一直收听我的播客，就会
知道我
作为
企业主和企业家一直在不断成长。
随着我的成熟，其中一个越来越清晰的转变是：
建立企业、打造
公司最重要的事情就是招聘。
公司的定义其实就是一群人，这是任何企业家的
首要责任和
工作，也是他们应该
关注的重点。但令人惊讶的是，大多数人并没有做到这一点。
我的团队中大约80%的成员都是
通过LinkedIn招聘的。我认为
世界上几乎没有哪个平台
能够提供如此多样化的
候选人，以及如此丰富的个人资料和
数据。通常情况下，这些平台需要
付费，但对于正在
收听我播客的企业家们，我为你们准备好了。
在LinkedIn上为您的公司免费发布招聘广告，
只需访问linkedin.com
doac即可立即发布您的免费招聘广告。
链接是linkedin.com doac，条款和
条件
适用。斯科特，我们
播客的结束语可能和
你刚才说的有点关系，而且
有趣的是，这个传统是由
谷歌前首席执行官埃里克·施密特留下的。我
认识埃里克，他上过我的播客。伙计，我知道，
我已经不喜欢这样了，这会
是一个
关于未来、
环境或其他方面的非常深思熟虑的问题。嗯，这和
我们刚才讨论的内容有点关系，
那就是你
对人工智能和我们的
未来感到担忧的是什么？人们对
人工智能的担忧包括：它有感知能力，会在一毫秒内决定
我们都是麻烦，
然后杀了我们；虚假信息是一个
很大的威胁；两极分化；
选举武器化；收入不平等，这些都是
真正的威胁。我认为
人工智能最大的威胁是孤独，
我不知道你有没有见过
这些人工智能机器人。 是啊，但如果我是一个年轻
男性，在网上约会中，我会感到被拒绝。
平均而言，一个
相貌平平的男性在网上约会中要
右滑200次才能约到喝
咖啡的人，而这500人中
会有4人突然消失，所以我得右滑
1000次才能约到一次。
然后，现在还有这些非常
漂亮、越来越
逼真的AI机器人。我担心AI会
制造一系列虚假的恋爱
关系，降低我们结交
真正
朋友、承担真正风险的意愿。我认为AI
最大的威胁是
孤独。七分之一的男性
没有一个朋友，四分之一的男性
说不出一个最好的朋友。我认为AI
会制造出太多看似合理的、与现实不符的
恋爱关系。我认为
AI最大的威胁是孤独。
有趣的是，在
过去的十年里，甚至在
当下，科技已经将我们所有的人类欲望都
转移到了屏幕上，而且让
它们变得轻松便捷，就像你
之前说的，就像低卡路里一样。所以我就在
想，社交网络
让宅在家里变得更加容易。 和朋友联系很
容易，但很肤浅。约会软件，或者说
色情片，让
性看起来很容易，但那不是性，那不是
真实的性。就人工智能而言，
对我来说，这些关系
很难和我的
伴侣建立关系。因为我们会争吵，
会冲突，她会
打断我，我也会打断她，我们……（此处原文疑似有误，无法翻译）我花了
三个小时试图……你
知道我的意思吗？在
人工智能的世界里，我可以拥有一段关系，她
爱你，永远不会和
我争吵，这很容易，但那不是真实的关系。
我认为我们正在
慢慢地走向这样的世界，这让
我有些担忧。我想，一切都会变得很
容易，但那不是
真实的关系。
你知道，和你的
伴侣在一起，
你会和你的朋友在一起，你会和你的
父母在一起，你会和你的
爱人在一起，
最终你会和你的
孩子在一起，这才是全部。
任何其他的一切都只是回忆，根本不一样。
而且，
当我们…… 彼此隔离，
我们更容易相信
阴谋论，也更缺乏同理心。
嗯，我认为
最大的威胁是政治，
第二大威胁是
来自双方的政治极端主义。但我认为真正困扰
我们的是
孤独，因为科技公司
试图说服我们，你不需要
经历拒绝或
努力。我给你一个合理的解释：
我们在屏幕上建立关系，
生活中所有的摩擦都有价值，不是吗？养育
孩子、谈恋爱、外出、
被拒绝、喷香水……
我有时觉得，
我们选择了舒适，选择了任何能
消除摩擦的东西，却没有
意识到我所描述的所有摩擦都蕴含着
巨大的价值，比如
去健身房，这其中蕴含着巨大的价值。
但是科技，我们正处于一场
科技革命中，它将为
我们提供一种低成本的替代品来取代
这些摩擦，以
各种形式呈现。我唯一能向
年轻人承诺的是一定程度的
快乐和悲剧。 在他们的人生中，
这个比例很大程度上取决于
他们的出身和
人生态度，但
我唯一能向他们保证的是，
人生中任何美好的事物都无比艰难，就是这样。一段
美好的感情，赚钱，
我唯一能保证的，任何
真正有价值的东西，都会非常
艰难，理应如此，理应如此。是的，
斯科特，非常感谢你，我是
你最新
著作《财富的代数》的头号粉丝，以至于我在
封面上做了推荐。
嗯，我的意思是，每次你
出现，你都会模糊处理这件事，可见你有多厉害。这太丢人了。
我的天哪，你说得对，封面上！你
不知道我出现在你书的封面上吗？
老兄，我的出版商决定了这一切。一个比
我小30岁的人出现在
我的
书封面上，这有点丢人。不过，
我上一本书的推荐语里有埃隆·马斯克的评价，
他说我是个令人难以忍受的笨蛋。
我说，把它写进书里，把它
写进书里，谢谢你，伙计。
别客气，斯科特，非常感谢
你所做的一切。嗯，我们拭目以待
你的预测，看看
接下来一周
美国大选会发生什么。无论如何，我
很想尽快再次和你聊天，因为
你博学多识，而且是一位令人难以置信的杰出
沟通者和
讲故事高手，你的故事深深吸引着
人们。谢谢你教给
我的一切，每个人都
应该去买这本书，每个人都
应该去听你的播客，
我一直在密切关注你
对选举的分析。我看到你
公开支持加州，这也是
我最初联系你的原因。我会在
下面附上你的播客链接，还有
Pivot播客的链接，供大家
收听，如果想听
你更多的话。斯科特，谢谢你，谢谢你，
斯蒂芬，祝贺你取得的所有成就，非常
感谢。
[音乐]
[掌声]
[笑声]
[音乐]
[掌声]
什么鬼？我的天哪！
谢谢！太棒了！我差点滑倒
摔断了髋骨，我这把年纪可不能这么做！天哪，
生日快乐！我激动得
发抖！我的天啊，这太可爱了，但也
完全不合时宜，太出乎意料了，还吓了我一跳！
非常感谢！你知道
我50岁了吗？是啊！我的天啊！你
这周日过生日，怎么样？谢谢！太棒了！哇！
生日快乐！这不是很酷吗？我在“CEO日记”节目里的每一期
节目
最后，都会请
嘉宾在“CEO日记”里留下一个问题。现在，
我们把“CEO日记”里的每一个问题都做成了
对话卡片，你可以在
家里玩。卡片上包含了我们所有嘉宾提出
的问题，背面的
二维码可以扫描，还能
看到回答这个
问题的人。我们终于要公布所有的
问题和
回答者了！全新
升级的第二版对话卡片
现已在Theon conversationcards.com上线，
已经售罄两次了。
立即行动！如果您有兴趣
入手一些限量版
对话卡片，我强烈
建议您抓紧时间。
[音乐]